# В работе

- монтировать devtmpfs если его нет при импорте ключа

# Клиенты по редукторопроблеме

1. АТК ок
2. Агентство Е ок
3. ТМК ок
4. Сёмка ок
5. Лапаник ок.
6. Электрон. ок.
7. ЗАО «ИТС» ок
8. ООО «Телеком-М» ок
9. Тесла ок
10. Вайлокс ок.
11. Байкал телепорт ок.
12. ООО ПКП «Агрострой» ок.
13. ООО "СкайНэт" г. Ноябрьск ок
14. ООО «АВАКС Телеком» ок
15. Электросвязьстрой ок.
16. ИП Гасанов Фархад Уружбекович ок
17. Битрейс телеком ок.
18. "Связьинформ" ок.
19. ЗАО "Татрис Телеком" ок.
20. ООО «Корпоративный Интернет Сервис Провайдер» ок
21. АСКАР ок
22. Реинфоком ок.
23. Домолинк ок.
24. Телеком ТЗ ок.
25. ООО "Биз Телеком" ок.
26. ООО Красная звезда ок.
27. ВС линия ок.
28. Меридиан ок.
29. Орбита плюс ок.
30. Теленэт ок.
31. Кабельные сети ок.
32. Оптимасеть ок.
33. Телеос ок.

# с кривой версией

- company: ООО СЕВЕР СВЯЗЬ/ООО СЕВЕР СВЯЗЬ version: 100710 ip: 188.43.5.253
- company: Прогресс-ИТ/Прогресс-ИТ version: 100710 ip: 194.190.1.101
- company: ОАО Информационные системы/ОАО Информационные системы version: 100710 ip: 213.138.192.93
- company: Картон/ООО Комета version: 100710 ip: 31.44.176.11 # выгружает руками, сервер железно сдох
- company: ООО Жигули-Телеком/ООО Жигули-Телеком version: 100710 ip: 193.33.144.14
- мистический каскад, ветер северный
- company: ИП Гураль Владимир Михайлович/ИП Гураль Владимир Михайлович version: 100710 ip: 81.200.144.11
- company: ООО/ООО Находка Телеком version: 100710 ip: 195.225.162.33 # не отвечает на звонок

# редукторовебка

1. Самая первая страница - графики, причём несколько, а именно: количество проверенных пакетов. Надо подумать, в день, час, месяц, минуту. Скорее всего в день.
2. Все графики должны быть в одном окне и сразу же.
3. Количество обнаруженных срабатываний по http редуктором.
4. Объём трафика по зеркальным портам. (содержимое бриджей). || и пакеты и байты.
5. Нагрузка на процессор.
6. Счётчики можно делать через mangle iptables.
7. Дата последнего обновления и списков и самого редуктора.
8. Выпилить настройки.
9. На вкладке диагностика - чистая страница, в идеале с memo полем + кнопка запустить, которая делается серой пока не выполнится.
10. Потому что по меню моментально ходиться должно. Продуктик ощущать тормозное ощущение.
11. Не писать hostname в HOME, воткнуть туда версию.

# В стеке

- при рефакторинге xge_router.sh сделать mac привязки если есть mac.
- убирать www в новом parser
- Нужна галочка в базе для XGE типа синхронизировать по умолчанию
- Рефакторить файрвол по новой схеме
- Рефакторить синхронизацию и api по новой схеме
- mapfile [-n count] [-O origin] [-s count] [-t] [-u fd] [-C callback] [-c quantum] [array]
- 1 августа - разбираться с оксанием по резервированию
- Почтовый сервер запущен: [СБОЙ ]
- **новый список роскомнадзора 1 августа + рассылка**
- автоматом копировать email из мастера ещё и asr_billingовский конфиг если он есть
- разобраться с тем как передаются скорости на NAS4 и почему у клинета после рестарта не сразу всё збс
- найти причину почему в текущий момент до суперфорса httpd при обновлении пропадает
- добавить в make_app опцию --no-tar чтобы быстро делать отладку сборки контейнеров
- сделать rootfs пока клиентов не много: только rpm, никаких src - голый CentOS.
- очищаем base - никаких rpm, только src, выпиливаем сущность addon
- править установщик для установки rootfs
- править обновление для base/rootfs
- активация в forbidden и после этого уже по нормальному возможность сделать много разных редиректов
- перенос reductor в контейнер в контексте Carbon 5.
- рефакторинг файрвола base и auth
- nf_collector умирает только при форс килле, найти причину
- опцию в конфиг для radius в дебаге
- найти причину по которой бэкап виртуалок иногда кладёт сервер в панику
- у масштабных проблемы с ftp бэкапами - перезапись
- грепать фискальный конфиг вместо полного копирования в кабинет 
- оптимизация lcp в конфиге ppp
- плавающая проблема со скоростью в мониторе в 4ке
- сеть не работает СРАЗУ после установки, возможно надо хаком поднимать
- рефакторинг тестов radius чтобы не класть в safemode по ошибке
- сейчас возможны vpn сессии с одинаковыми ip, по идее проблема
- кодревью наработок ребят по платформе и внесение в devel
- xmodmap -e
- плавающие проблемы с auth, иногда не работает http

# Сделал

- скрипт синхронизации зацикливается на пользователе, мб проблема в сортировке
- ssh хавал stdin и прерывал while read.
- Агентство. nas_sync - перейти на список негбальщиков ВРЕМЕННО
- был жестоко обманут тем что dhcpd в devel не работает :C
- Агентство Е, тестить тестить блядь
- маяк - довести до выхода в инет
- fiscal ssl server не стартует сразу после установки.
- server_check неправильно проверяет ошибку с правами sudoers
- Сделать замену /bin/daemon_appctl для json2bash.py
- кабинет не стартовал при первом старте 
- вотчдог поднимал httpd до того как стартовал base и генерировал правильный конфиг 
- тест вотчдога не проверял наличие subsys
- при chroot было бы круто писать в строке в каком app мы сидим => bashrc в appах
- в /app/base/cfg/ нет гита после установки
- ppp_server_ip добавлять как dns в ppp-accel конфиг
- в случае XGE писать fail при 2000+ правил iptables, а не 1000
- добавить проверку того что включен swap и ругаться на почту
- spyneопроблемы
- переношу создание симлинков в rootfs prepare
- у жени всё падает на старте fiscal - не попадал profile - не мержился livecd.tmplt
- в fiscal надо подхватывать внешний ip
- в network parser надо что-то добавить для веб-настроек сети, goto илья
- менюшка когда жмёшь назад - вылетает
- у dateline была проблема с файрволом из-за того что мониторинг считал себя мониторингом
- женя говорит что к бд можно без ввода хуйни подключиться
- добавляю conntrack-utils в дистр
- обновил кузнецова до последнего софтроутера devel
- кузнецов: server_check всё ок
- не работает base веб морда из-за того что кто-то написал код завязанный на коллектор
- нашёл причину пропажи модулей при обновлении base в devel, починил клиента
- на centos l2tp тоже не очень хорошо работает, но хотя бы устанавливает соединение
- помогал егору поставить X на 121
- помог антон с git log на carbonsoft / ideco
- у роскомнадзора поменялся формат и некоторые вещи, надо переделать немного выгрузку и парсинг
- у семёна хрень с dhcp у рткома
- в софтроутере зависла регистрация после установки
- общаюсь с кузнецовым
- у амуртелекома не блочится yalta-kpss.livejournal.com, мне нужен linux для дебага
- убрал коммент из resolv.conf
- помог насте с сборкой master4
- переделал в 4ке редуктора на reject + mark4
- выпустить новое обновление редуктора для аср
- sync_nas упростил очень, выкинул sync_nas_diff, расширил либу, теперь синки очень легко писать - sync_user_custom <команда> <условие>
- у амуртелекома sebast-sto.livejournal.com не блочится в IE 8.
- Сломан initrd
- Помог Джону с yum
- Пытаюсь получить контакты индустрии связи чтобы понять что вообще надо
- Пытаюсь связаться с Оксанием по резервированию канала
- Жду от жигулёвска виртуалку с 4кой чтобы засунуть icsd из продакшна и посмотреть как будет хавать nat
- Жигулёвск - запускаю icsd в виртуалке, палю
- Если будет работать, попрошу настройки redback скинуть обоих чтобы сравнить.
- Чиню свой makedistro после проверок работы второго мэйкдистро удалил asr_billing. Послал свой мэйкдистро в зад.
- Индустрия связи - перенастроить файрвол микротика через API + скрипт заливки

#
